# LB3
Задание 1.
В С # индексация начинается с нуля, но в некоторых языках программирования это не так. Например, в Turbo Pascal индексация массиве начинается с 1. Напишите класс RangeOfArray, который  позволяет работать с массивом такого типа, в котором индексный диапазон устанавливается пользователем. Например, в диапазоне от 6 до 10, или от -9 до 15.
Подсказка:  В классе можно объявить две переменных, которые будут содержать верхний и нижний индекс допустимого диапазона.

Задание 2.
Задание: Написать приложение, имитирующее работу банкомата
Реализовать классы Banc, Client, Account в различных пространствах имен (общее пространство имен «Bankomat»). Изначально клиенту нужно открыть счёт в банке, получить номер счёта, получить свой пароль, положить сумму на счёт.
1.	Приложение предлагает ввести пароль предполагаемой кредитной карточки, даётся 3 попытки на правильный ввод пароля. Если попытки исчерпаны, приложение выдаёт соответствующее сообщение и завершается.
2.	При успешном вводе пароля выводится меню. Пользователь может выбрать одно из нескольких действий:
         - вывод баланса на экран
         - пополнение счёта
         - снять деньги со счёта
         - выход
3. Если пользователь выбирает вывод баланса на экран, приложение отображает состояние предполагаемого счёта, после чего предлагает либо вернуться в меню, либо совершить выход.
4. Если пользователь выбирает пополнение счёта, программа запрашивает сумму для пополнения и выполняет операцию, сопровождая её выводом соответствующего комментария. Затем следует предложение вернуться в меню или выполнить выход.
5. Если пользователь выбирает снять деньг со  счёта, программа запрашивает сумму. Если сумма превышает сумму счёта пользователя, программа выдаёт сообщение и переводит пользователя в меню. Иначе отображает сообщение о  том, что сумма снята со счёта и уменьшает сумму счёта на указанную величину.
